- Práctica 2:
- - - - No estilar en cada etiqueta con style="". En vez de eso estilar en el archivo main.css.
- - - - Mejorar la paleta de colores (hacer más bonita la página web).
- - - - Explicar los cambios que haga.

paleta:
- BFACB5
- DD9F84
- AD3F2E
- 523C4E
- 0B1320

Commit Entrega Práctica 2 o hacer un release.

- Práctica 3:
- - - - Barra de navegación de las distintas páginas con un componente sticky.
- - - - Flex y relative positions y demás.

Commit Entrega Práctica 3 o hacer un release.

- Práctica 4:
- - - - Comportamiento responsivo para móviles.
- - - - Adaptar el contenido utilizando grid y seleccionar un móvil y adaptarlo al móvil.
- - - - Sustituir los elementos flex de la práctica 3 por elementos grid.

Commit Entrega Práctica 4 o hacer un release.